#  Алгоритмические задачи
      1. Консольное приложение - FizzBuzz
  На вход приложение получает целое число больше 0 (n), далее в консоль выводится следующее, 
  все числа от 1 до n, при этом:
      • Если число кратно 3, выводится Fizz;
      • Если число кратно 5, выводится Buzz;
      • Если число кратно и 3, и 5, выводится FizzBuzz;
      • Если число не кратно 3 или 5, выводится само число.
  
  Необходимо предоставить минимум три разных решения, используя разные подходы 
  (минимум ветвлений, без циклов и т.п.).
  
      2. Консольное приложение:
  На вход передается целое число, больше 0, кратное 2 (n). Создается файл с именем out.txt, 
  в который пишется значение 0. Создается два потока, работающих параллельно, каждый поток в цикле, 
  считывает значение из файла out.txt увеличивает его на 1, выводит в консоли старое значение, 
  новое значение и идентификатор потока (идентификатор может быть произвольным), и записывает обратно в файл.
  В конечном итоге оба потока должны успешно завершить свою работу, и в консоль должно вывестись 
  содержимое файла out.txt (которое должно быть равно заданному на входе n).
  
      3. Консольное приложение:
  Дан перевод некоторых величин в формате a V = b W, где a, b – числа; V, W – названия величин 
  (могут быть любые), следом дана последовательность с неизвестным вторым числом в формате a V = ? W, 
  необходимо найти величину, обозначенную в пропорции знаком вопроса. 
  Ввод данных и вывод результата осуществляются через стандартные потоки ввода/вывода. 
  Выходной формат a V = b W. Каждое равенство пишется на отдельной строке. 
  Постарайтесь максимально продемонстрировать свои знания ООP/OOD. 
  Код должен соответствовать критериям коммерческого качества кода. 
   
  Пример: 
  
  Вход: 
  1024 byte = 1 kilobyte 
  2 bar = 12 ring 
  16.8 ring = 2 pyramid 
  4 hare = 1 cat 
  5 cat = 0.5 giraffe 
  1 byte = 8 bit 
  15 ring = 2.5 bar 
   
  1 pyramid = ? bar 
  1 giraffe = ? hare 
  0.5 byte = ? cat 
  2 kilobyte = ? bit 
   
  Выход: 
  1 pyramid = 1.4 bar 
  1 giraffe = 40 hare 
  Conversion not possible. 
  2 kilobyte = 16384 bit
